# Техники тест-дизайна
## Требования к форме регистрации

**Логин**
- Длина: от 3 до 15 символов.
- Разрешены латинские буквы, цифры и символы.
- Кириллица не допускается.

**Пароль**
- Длина: не менее 8 символов.
- Должна быть хотя бы одна латинская буква.
- Должна быть хотя бы одна цифра.
- Символы разрешены.

**Ошибки**
- Если логин или пароль не соответствуют требованиям, пользователь видит сообщение об ошибке.
- При ошибке на сервере пользователь видит сообщение: *«Произошла ошибка при обработке запроса»*.
- При успешной регистрации кнопка «Войти» меняется на «Выйти».

## Таблица с тестовыми данными  
(Эквивалентное разбиение и анализ граничных значений)

- [Google Таблица с тестовыми данными](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1d72VYZ3SsYvjfElSppnKNA2PSymeO9M27TAZPKBXSm8/edit?gid=1618612150#gid=1618612150)

## Фильтрация и сортировка
-Выполнено задание по технике Pairwise.
    - Исключена фильтрация по min/max цене
- Используемые параметры:  
  - Категория (Все категории, Laptops, Phones, Watches)  
  - Производитель (Все производители, Apple, Xiaomi, Huawei, Samsung)  
  - Бесплатная доставка (Да, Нет)  
  - Сортировка по имени (A→Z, Z→A)
 
  Google-таблица состоит из двух вкладок:  
1. Исходные данные (параметры и их значения)  
2. Тестируемые данные (результат генерации Pairwise)  

[Ссылка на таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rS8s_FXggnKQe0Bet6qoBt37Z2-D_uDGaP5_HfJPJAA/edit?gid=1277893478#gid=1277893478)


 
## Таблица принятия решений — Paypal

В рамках домашнего задания по техникам тест-дизайна в репозиторий загружена таблица принятия решений для проверки работы модуля оплаты Paypal.  
В таблице отражены возможные комбинации статуса аккаунта и доступного баланса, а также результат транзакции.
## Decision Table — Paypal

[Ссылка на таблицу](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cggda3bgfwgsmtID_TWduAF2zIjh1J_c-0Lya7BYXqQ/edit?gid=0#gid=0)




